Repository: nvda-es/screenReaderTranslations
Catalog: website/addons/windowsMagnifier.*.po
Languages: zh_cn

source: [[!meta title="Windows Magnifier"]]
zh_cn: [[!meta title="Windows 放大镜增强插件"]]

source: Author: Cyrille Bougot
zh_cn: 作者: Cyrille Bougot

source: NVDA compatibility: 2018.3 to 2019.3
zh_cn: NVDA 兼容版本: 2018.3 到 2019.3

source: Download [development version][2]
zh_cn: 下载 [开发版][2]

source: This add-on improves the use of the Windows Magnifier with NVDA.
zh_cn: 此插件增强了 NVDA 使用 Windows 放大镜的体验。

source: Features
zh_cn: 功能

source: Adds some keyboard shortcuts to toggle various Magnifier options.
zh_cn: 添加一些键盘快捷键来切换各种放大镜选项。

source: Reports the result of some native Magnifier keyboard commands.
zh_cn: 读出某些放大镜原有快捷键的结果。

source: Reduces the cases where table navigation command conflict with Magnifier's commands.
zh_cn: 减少表格导航快捷键与放大镜快捷键冲突的情况。

source: Commands added by this add-on
zh_cn: 此插件添加的命令

source: All the commands added to control Magnifier options are accessible through the Magnifier layer command NVDA+Windows+O:
zh_cn: 所有添加到控制放大镜选项的命令都可以通过先按下控制放大镜快捷键 NVDA+Windows+O，然后按下对应快捷键访问：

source: NVDA+Windows+O then C: Toggles on or off caret tracking.
zh_cn: NVDA+Windows+O,C:打开或关闭跟随文本光标。

source: NVDA+Windows+O then F: Toggles on or off focus tracking.
zh_cn: NVDA+Windows+O,F：打开或关闭跟随键盘焦点。

source: NVDA+Windows+O then M: Toggles on or off mouse tracking.
zh_cn: NVDA+Windows+O,M：打开或关闭跟随鼠标指针。

source: NVDA+Windows+O then T: Toggles on or off tracking globally.
zh_cn: NVDA+Windows+O,T：打开或关闭全局跟随。

source: NVDA+Windows+O then S: Toggles on or off smoothing.
zh_cn: NVDA+Windows+O,S：打开或关闭图像和文本的平滑边缘。

source: NVDA+Windows+O then R: Switches between mouse tracking modes (within the edge of the screen or centered on the screen); this feature is only available on Windows 10 build 17643 or higher.
zh_cn: NVDA+Windows+O,R：在保留鼠标指针模式之间切换，包括屏幕边缘内和在屏幕上居中（此功能仅适用于 Windows 10 Build17643及以上版本）。

source: NVDA+Windows+O then H: Displays help on Magnifier layer commands.
zh_cn: NVDA+Windows+O,H：显示放大镜命令的帮助。

source: There is no default gesture for each command, but you can attribute one normally in the input gesture dialog if you wish. The same way, You can also modify or delete the Magnifier layer access gesture (NVDA+Windows+O). Yet, you cannot modify the shortcut key of the Magnifier layer sub-commands.
zh_cn: 每个命令没有默认手势和快捷键，但如果需要，可以在“手势和快捷键”对话框中正常设置一个。同样，您也可以修改或删除放大镜层访问快捷键（NVDA+Windows+O）。但是，不能修改放大镜图层子命令的快捷键。

source: Magnifier's native commands
zh_cn: 放大镜的原有快捷键

source: The result of the following Magnifier native commands is vocalized by this add-on:
zh_cn: 以下放大镜原有快捷键的结果由此插件调用：

source: Start Magnifier: Windows++ (on alpha-numeric keyboard or on numpad)
zh_cn: Windows 徽标键 + 加号 (+)：打开放大镜

source: Quit Magnifier: Windows+Escape
zh_cn: Windows 徽标键 + Esc：关闭放大镜

source: Zoom in: Windows++ (on alpha-numeric keyboard or on numpad)
zh_cn: Windows 徽标键 + 加号 (+)：当放大镜打开时，进行放大

source: Zoom out: Windows+- (on alpha-numeric keyboard or on numpad)
zh_cn: Windows 徽标键 + 减号 (-)：当放大镜打开时，进行缩小

source: Toggle color inversion: Control+Alt+I
zh_cn: Ctrl + Alt + I：打开或关闭反色

source: Select the docked view: Control+Alt+D
zh_cn: Ctrl + Alt + D：切换到停靠视图

source: Select the full screen view: Control+Alt+F
zh_cn: Ctrl + Alt + F：切换到全屏视图

source: Select the lens view: Control+Alt+L
zh_cn: Ctrl + Alt + L：切换到镜头视图

source: Cycle through the three view types: Control+Alt+M
zh_cn: Ctrl + Alt + M：循环浏览视图

source: Resize the lens with the keyboard: Shift+Alt+Left/Right/Up/DownArrow
zh_cn: Shift + Alt + 光标键：使用键盘调整镜头大小

source: The following keyboard shortcuts are also native Magnifier commands: Control+Alt+LeftArrow, Control+Alt+RightArrow, Control+Alt+UpArrow, Control+Alt+DownArrow. They are used to move the magnified view respectively to the left, the right, up or down. Since they are also table navigation commands in NVDA, they are managed as follows by this add-on:
zh_cn: Ctrl + Alt + 光标键：按光标键的方向平移。由于它们也是 NVDA 中的表格导航命令，因此会有以下情况：

source: If the focus or the virtual cursor is not located in a table or a list view, the Magnifier command is executed.
zh_cn: 如焦点或虚拟光标不在表格或列表视图中，则执行放大镜命令。

source: If the focus or the virtual cursor is located in a table or a list view, the NVDA table navigation command is executed.
zh_cn: 如果焦点或虚拟光标位于表格或列表视图中，则执行 NVDA 表格导航命令。

source: If you still want to move the Magnifier's view while being in a table or a list view, you will need to press NVDA+F2 before pressing control+alt+arrowKey.
zh_cn: 如果在表格或列表视图中仍要移动放大镜的视图，则需要在按 Ctrl+Alt+光标键之前按 NVDA+F2。

source: At last, here is a list of other Magnifier native commands, just for information:
zh_cn: 下面是其他放大镜原有快捷键的列表，仅供参考：

source: Control+Alt+mouseScrollWheel: Zooms in and out using the mouse scroll wheel.
zh_cn: Ctrl + Alt + 鼠标滚轮：使用鼠标滚轮放大和缩小。

source: Control+Windows+M: Opens the Magnifier's settings window.
zh_cn: Windows 徽标键 + Ctrl + M：打开“放大镜”设置。

source: Control+Alt+R: Resizes the lens with the mouse.
zh_cn: Ctrl + Alt + R：使用鼠标调整镜头大小。

source: Control+Alt+Space: Quickly shows the entire desktop when using full screen view.
zh_cn: Ctrl + Alt + 空格键：使用全屏视图时快速查看整个桌面。

source: None of the Magnifier native commands can be modified.
zh_cn: 您不能修改放大镜的原有快捷键。

source: Notes
zh_cn: 注意

source: For computers equipped with an Intel graphic card, control+alt+arrow (left/right/up/down) are also shortcut to modify the orientation of the screen. These shortcut are enabled by default and conflict with Windows Magnifiers shortcuts to move the view. You will need to disable them to be able to use them for the Magnifier. They can be disabled in the Intel control panel or in the Intel menu present in the system tray.
zh_cn: 对于配备 Intel 显卡的计算机，Ctrl+Alt+光标键也是修改屏幕方向的快捷键。这些快捷键在默认情况下是启用的，并且与移动放大镜视图的 Windows 快捷键冲突。您需要禁用它们才能将其用于放大镜。它们可以在 Intel 图形控制面板或系统托盘中的 Intel菜单中禁用。

source: Alt+Shift+Arrow are Windows Magnifier shortcuts to resize the magnified view (lens or docked). When Magnifier is active (even in full screen mode), these shortcuts are captured by Magnifier and cannot be passed to the application, even if you press NVDA+F2 before. To use these shortcuts in the current application, you need to quit the Magnifier (Windows+Escape) and re-open it after (Windows++). For example in MS word, to decrease title level:
zh_cn: Alt+Shift+光标键是 Windows 放大镜的快捷键，用于调整放大视图的大小（镜头或固定）。当放大镜处于活动状态时，即使在全屏模式下，这些快捷键也将被放大镜捕获，并且不能传递给应用程序，即使您之前按了 NVDA+F2。要在当前应用程序中使用这些快捷方式，您需要退出放大镜（Windows+Esc），然后再重新打开它（Windows++）。例如，降低文字级别：

source: Press Windows+Escape to quit Magnifier.
zh_cn: 按 Windows 徽标键 +Esc退出放大镜。

source: Press Alt+Shift+RightArrow to decrease current title level.
zh_cn: 按Alt+Shift+右光标键可降低当前标题级别。

source: Press Windows++ to re-open the Magnifier.
zh_cn: 按 Windows 徽标键 + 加号 (+)重新打开放大镜。

source: For more information about Windows Magnifier's features and shortcuts, you may want to consult the following pages:
zh_cn: 有关Windows放大镜功能和快捷方式的详细信息，请参阅以下页面：

source: [Use Magnifier to make things on the screen easier to see](https://support.microsoft.com/en-us/help/11542/windows-use-magnifier-to-make-things-easier-to-see)
zh_cn: [使用“放大镜”可使屏幕上的内容更易于查看](https://support.microsoft.com/zh-cn/help/11542/windows-use-magnifier-to-make-things-easier-to-see)

source: [Windows keyboard shortcuts for accessibility](https://support.microsoft.com/en-us/help/13810)
zh_cn: [用于辅助功能的 Windows 键盘快捷方式](https://support.microsoft.com/zh-cn/help/13810)

source: Change log
zh_cn: 更新日志

source: Version 1.0
zh_cn: 版本 1.0

source: Initial release.
zh_cn: 发布初始版本。
